好的，这是我在Twitter和YouTube上进行的2019年质量检查视频
我问你们一些问题，所以这是我对
其中一些在两个平台上问得最多的问题是
YouTube仍然是您的不二之选，已经有四个半月了，几乎五个
多年以来，我开始像做创意一样做这件事
出口，它在我的生活中仍然与从一开始起就一直扮演着相同的角色
就像我有一份固定的工作，这很累，也很重要，但事实并非如此
很好玩第二个问题，您的时间管理常规是什么？
在家庭工作和YouTube频道之间取得平衡，我想这就是您得到的
好，或者您只是适应生活中发生的新事物，我现在有两个
孩子们，再加上YouTube频道，除了做普通的工作外，您还要做
可以，您不喜欢目前的拍摄设置会有什么变化
我一直在用静态相机拍摄整个YouTube的事实
事业不是我想一直从手持设备上射击，但我觉得
就像我曾经享受过一两次手持式剪辑和视频一样
这个过程要多得多，所以我想将它更多地整合到我的视频中
未来，但我们将再次从Tyler看到这是一个很好的问题，因此Mac用户
我们会还是会还是嫉妒他们没有的事实
访问Nvidia，所以我认为这是用于视频制作的，严格来说
从视频制作的角度讲，我认为苹果公司的AMD
关系，它们是他们捆绑硬件和软件的方式
与金属一起，我认为这很快就会赶上，但就
其他工作，例如CAD工作，凸轮工作或任何类似重型3D的东西Nvidia
可以访问真是太好了，所以我想这真的取决于您
专业以及您对这些视频卡的处理方式，但我确实很喜欢视频
生产型苹果几乎赶上了改变游戏规则的新技术
十年，我会说像我们已经使用锂离子电池多年的电池技术
我知道有很多高级的人是用锂制成的
离子，但是当我们脱离锂而变成石墨烯之类的东西时
基于或类似下一代的东西，我认为这将是最大的
未来十年，我们将在技术方面取得进步。
游戏还可以，游戏开发是由一件事获利的，就像您的游戏是
很棒，但是没有赚钱，对每个人来说都是浪费时间
参与了该游戏的开发，因此公司只是诉诸于
制作这类废话，让您的游戏质量上乘，但它们确实在设计中
为公司赚钱，你不能责怪他们在一个行业
这完全基于利润，可持续性和生存能力
公司必须诉诸于什么才能生存，这是一个耻辱，但是
是的，回答问题我不认为移动游戏会成为这种类型
我想玩的游戏类型正是这种类型的游戏使公司
钱，这就是我想要带USB C的iPhone的方式
具有出色摄像头的port或oneplus手机，这是一个很大的问题
嗯，我要买一加手机，我要买一台拥有出色相机的手机。
像三星或像素或iPhone那样的水平
改变人们对品牌的看法，这也将改变六个或六个品牌
七美元的智能手机会让你不知道那会不会发生，但是
带有USB C端口的iPhone会很棒，但它不会移动或影响
足够的行业，什么是轻薄游戏笔记本电脑的最佳选择
2020年甚至还不是2020年，但如果我不得不预测哪个人会
是最好的，我有，我有一个，它就坐在那边
一两个星期就会被揭露，敬请期待，但是
我有一个念头，你有没有想过每年做一次
像奖章一样的笔记本电脑奖，好吧，我不觉得我看着笔记本电脑
桌子好像前面的笔记本电脑在这里没有笔记本电脑，但我不喜欢
笔记本电脑确实做了一个颁奖典礼，因为
笔记本电脑的偏爱是个人偏爱，例如颜色形状感觉
东西是非常个人的，所以我觉得获得奖项很奇怪
展示何时如此主观，就像我真的很喜欢剃须刀
白色，但这只是个人喜好我有多高
510也许更多一点，但是大约510的平均高度
苹果会怎么做才能赢得您的支持，这不是我想这是在参考
我逃离了苹果我不认为我不认为这就是苹果
必须赢得我的支持，这是其他公司必须要做的
让我无法回到苹果，所以可能是不使用的全部原因
目前，苹果产品主要是价格问题，
他们的东西很贵，我觉得这不值得
我为投资Apple生态系统而要做的事情，但如果oneplus开始了
制作这些真正昂贵的手机，如果公司
开始搞砸他们在做什么，然后我可能会回到苹果
因为他们的东西很棒，只是现在不适合我
您的存储解决方案是什么我什么都不存储我知道一些渠道，例如
我知道莱纳斯（Linus）喜欢掩体和房间，里面装满了硬盘，但我不满意
像是在我推视频的24小时之内，我都会删除它，
有时候您会知道哦，戴夫（Dave）您在此视频中犯了一个错误
你应该改变它，你应该修复它，我不能为时已晚
我已经非常快地摆脱了我的镜头，我永远失去了它，
如果我不得不参考较旧的视频，我就去YouTube重新下载
回来，所以YouTube是我的存储解决方案
我拍过的最喜欢的视频，所以实际上是戴森真空视频
拍了一段戴森发来的真空录像，那真的很棒
真空，我花了很多时间和精力制作这个视频，
真的很酷，说实话，我很喜欢
但后来我把它放在那里，你们讨厌它的一部分，因为那是一个
真空吸尘器，其次我认为有一个
当天还有很多其他内容创作者在相同的真空度下制作视频，因此
只是受到我的听众的好评，但说实话，这是我的其中之一
我拍摄和编辑过的最喜欢的视频很好玩，最后可以了
问题，您是否曾经考虑过为检查台购买椅子
首先，奥斯汀就是这样，这听起来像是您在假设我站着
在我的视频中，这真是一个可怕的假设
[音乐]